#Lectura 3; Unidades y orden de magnitude

##Unidades típicos de energía

##Orden de magnitude de energía en sociedad

##Cantidades, unidades y símbolos

##Unidades básicas del Sistema Internacional

Hay siete unidades básicas de donde todos los otras unidades solamente non derivaba. Cada unidad tienes su propio dimension.

##Pratica

1. Busca valores actulizado del consumo nacional energía para production electrico, de combustibles, nucleares, y fuentes renovables.

2. En un cuartilla y con entre una a tres plots de [Gapminder](http://www.gapminder.org/world) explica algo interesante.

