# Lectura 13: Energias alternas

Vamos a explorar los "energías alternas". El concepto de estos energías es que seria un alternativo de los sistemas actualmente en uso. Vimos en los capitols anteriores que actualmente en 2016 nuestra energía viene principalement de combustibles fossils como aceite, gas natural ({$$}CH_4{/$$}), carbon mineral combinado con reactores de fission nuclear, hidroeléctrico poco solar y viento (menos que un porcentaje.)

Los energías alternas puede ser llamada, renovable o mi favorito personal 'energía sostenible'. Normalmente estos incluye: energía solar, de viento, geotérmica,  oleaje, mareamotrize, de corriente del mar, biocombustible y combustible de algas.

En este seccion vamos a tocar energía solar, energia de eolica, biocombustibles, y energía de mar. El formato seria a presentar experiencias directos sobre los tecnologías junta con teoria basico de su funccionamiento.

#Energia solar

