#Lectura 1

##Tiempos y lugares

Este sección esta escrito para el presentación de este material en el invierno de 2016.

Los clases seria en dias lunes, miércoles y jueves a las 10:30-12:00. 

##Capitulo 1, Introducción y motivación

Es propósito de escribir este texto es pintar un imagen en la mente del lector. El imagen esta compuesto de los flujos de energía, material y información en nuestra sociedad. El forma de pintar es el fortilización de nuestra comunicación. 
El lector esta responsable por su propio resultados y conclusiones. Los textos están escrito para formar los preguntas y es el brújula moral del lector que encuentra su conclusión.
Para el estudiante formal, los textos esta para ayudar el formación de su primera capitulo en su tesis. 
Este sección del tesis esta dedicado al explicar el estado mundial, problemas global y/o regionales. El motivación esta estriado del estado actual y conceptos de ciencia. 

[John Locke](http://www.philosophypages.com/hy/4l.htm) presento que nuestras ideas son conceptos basado en experiencia. Entonces creatividad viene en como conjuntamos de estos ideas y los mutaciones. Este concepto se refina mas cuando nuestras ideas están considerado como [memes](https://es.wikipedia.org/wiki/Meme). 
Entonces, para tener el posibilidad a un nueva concepto requiere mas experiencias. 
Para mi, escribiendo motivación y introducciones de una obra ayudo mucho en mi propio motivación y confianza. Normalmente este sección, escribe varios de veces, cada vez llegando a una conceptuación mas intime.

##Los herramientas; texto, [These aren't the droids you're looking for](http://www.urbandictionary.com/define.php?term=these+aren't+the+droids+you're+looking+for)

Con el popularizicion de los impresoras 3D, y programas CAD como [OpenSCAD](http://www.openscad.org), texto, es para decir, "un archivo de texto simple, texto sencillo o texto pelado" puede tener como producto final un artefacto cultural que puede ser una maquina, motor, robot. 
Usando este tipo de archivo como fuente de nuestras conceptos es fundamental a nuestra sociedad. Ejemplos de archivos de texto, y su uso.

| extension | programa        | uso                                     |
|-----------------------------------------------------------------------|
|  .txt     | editor de texto | formato general para importar y exportar|
|  .scad    | openSCAD        | archivo .stl por usos en impresor 3D    |
|  .py      | python          | lenguaje de programación interpretado   |
|  .ino     | arduino, processing| microcontrolador control             |